Se volesse compilare da lei il progetto:

- Ha bisogno di installare MSYS2, una volta aperto bisogna installare:

  1 - il compiler, perchè non è installato di default
  `pacman -S mingw-w64-x86_64-gcc`
  
  2 - la libreria gtkmm4
  `pacman -S mingw-w64-x86_64-gtkmm4` 

  3 - pkg-config
  `pacman -S pkg-config`

Dopo tutto ciò basta andare nella directory del progetto e fare `make` dal terminale di MSYS2.
L'eseguibile prodotto è linkato dinamicamente ed è nella cartella bin.

Potrebbero esserci dei problemi perchè windows non trova i file DLL, in quel caso basta aggiungere
il percorso della directory che li contiene (che dovrebbe essere C:\msys64\mingw64\bin) nella variable di ambiente PATH. 